Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Vengeful Wife=
=زوجة انتقامية=
=Episode 2=
=الحلقة الثانية=
Ye Dong, Lin Xia,
يي دونغ، لين شيا
bye.
الوداع.
Keep in touch.
أبق على اتصال.
Let's go.
دعنا نذهب.
Okay. Let's go.
حسناً، لنذهب.
Honey.
عسل.
It's safer
إنه أكثر أمانا
in the back.
في الخلف.
Okay.
تمام.
Darling.
محبوب.
Attend tomorrow's press conference
حضور المؤتمر الصحفي غدا
with me.
معي.
We'll use this chance to announce
سنستخدم هذه الفرصة للإعلان
your promotion
ترقيتك
to vice president of the group.
إلى نائب رئيس المجموعة.
Honey.
عسل.
Having one strong woman in our family is enough.
إن وجود امرأة قوية في عائلتنا هو أمر كافٍ.
I'm not interested
أنا لست مهتم
in the group affairs.
في شؤون المجموعة.
That won't do.
هذا لن يفعل.
No matter how capable I am,
بغض النظر عن مدى قدرتي،
I'll always be your little woman.
سوف أكون دائما امرأتك الصغيرة.
Now, my dad has stepped back.
والآن تراجع والدي إلى الوراء.
If you don't help me,
إذا لم تساعدني،
who will?
من سيفعل ذلك؟
Okay.
تمام.
Whatever you say.
مهما قلت.
You're so sweet, darling.
أنت لطيفة جدًا يا عزيزتي.
(Lin Family Villa, One Month Later)
(فيلا عائلة لين، بعد شهر واحد)
Mr. Ye,
السيد يي،
the group's financial secrets
الأسرار المالية للمجموعة
are only accessible to the chairman.
لا يمكن الوصول إليها إلا من قبل الرئيس.
I must respectfully
يجب علي أن أحترم
decline your request.
رفض طلبك.
Yufei.
يوفي.
You reached the position
لقد وصلت إلى هذا المنصب
of group finance VP at such a young age.
نائب رئيس التمويل الجماعي في مثل هذا العمر الصغير.
I've always thought
لقد اعتقدت دائما
you are smart,
أنت ذكي
pragmatic,
عملي،
and know what's appropriate.
وأعرف ما هو مناسب.
And especially
و خصوصا
where the tide is turning.
حيث يتحول المد.
Mr. Ye,
السيد يي،
please don't.
من فضلك لا تفعل ذلك.
CFO
المدير المالي
of the Jiuyao Group
من مجموعة جيوياو
earns ten million annually
يكسب عشرة ملايين سنويًا
plus bonuses.
بالإضافة إلى المكافآت.
Do you want
هل تريد
to climb higher?
لتسلق أعلى؟
Of course.
بالطبع.
But Na is the CFO
لكن نا هو المدير المالي
and Ms. Lin's best friend.
وأفضل صديقة للسيدة لين.
How could it be my turn?
كيف يمكن أن يأتي دوري؟
Soon, the entire Jiuyao Group
قريبا، مجموعة جيوياو بأكملها
will be under my control.
ستكون تحت سيطرتي.
If I say you're qualified, you are.
إذا قلت أنك مؤهل، فأنت كذلك.
However,
لكن،
the condition
الحالة
is your obedience
هي طاعتك
and
و
showing me your ambition.
تظهر لي طموحك.
Understood?
مفهوم؟
Darling.
محبوب.
Are you here?
هل أنت هنا؟
Dr. Zhang.
الدكتور تشانغ.
What are the chances
ما هي الفرص
of my wife's eyes recovering?
من عيون زوجتي تتعافى؟
Don't worry.
لا تقلق.
Ms. Lin's condition is excellent.
حالة السيدة لين ممتازة.
I can responsibly say
أستطيع أن أقول بمسؤولية
there's a 99% chance
هناك احتمال بنسبة 99٪
of vision recovery.
من استعادة الرؤية.
Dr. Zhang.
الدكتور تشانغ.
I want that 99% chance
أريد تلك الفرصة 99٪
to become zero.
لتصبح صفرًا.
I want her
انا أريدها
blind.
أعمى.
Shh.
ششش.
Stay quiet.
ابقى هادئا.
Or else
أو غير ذلك
face the consequences.
واجه العواقب.
Darling.
محبوب.
Who?
من؟
Who's there?
من هناك؟
Darling.
محبوب.
Is that you?
هل هذا أنت؟
Who?
من؟
Darling.
محبوب.
Where are you?
أين أنت؟
Honey.
عسل.
Darling.
محبوب.
Why did you wander out alone?
لماذا خرجت وحدك؟
You might get hurt.
ربما تتأذى.
You should've told me.
كان ينبغي عليك أن تخبرني.
Just now,
الآن،
that troublemaker Garfield
ذلك المشاغب غارفيلد
knocked over the mic.
أسقط الميكروفون.
Later,
لاحقاً،
I'll discipline it.
سأؤدبه.
I see.
أرى.
Ever since I lost my sight,
منذ أن فقدت بصري،
I've always felt
لقد شعرت دائما
someone is hiding everywhere.
هناك شخص يختبئ في كل مكان.
Darling.
محبوب.
The doctor said
قال الطبيب
I might
انا قد افعل
never regain my vision.
لن أستعيد بصري أبدًا.
The group's affairs
شؤون المجموعة
will be entrusted
سيتم تكليفه
to you.
لك.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll always be
سوف اكون دائما
your support.
دعمكم.
But right now,
ولكن في الوقت الراهن،
your eye treatment
علاج عينك
is more important than the group.
هو أكثر أهمية من المجموعة.
I don't know
لا أعرف
when my eyes will recover.
عندما تتعافى عيني.
The group is our family's life's work.
المجموعة هي عمل حياة عائلتنا.
It can't go leaderless.
لا يمكن أن تظل الأمور بلا قائد.
Darling.
محبوب.
I intend to transfer the CEO position
أعتزم نقل منصب الرئيس التنفيذي
to you.
لك.
Honey,
عسل،
you know
أنت تعرف
I'm a free spirit
أنا روح حرة
with no ambition.
بدون طموح.
Darling.
محبوب.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm the group's chairwoman and CEO,
أنا رئيسة المجموعة والمديرة التنفيذية،
but in my current state,
ولكن في حالتي الحالية،
I have to rely on you.
لا بد لي من الاعتماد عليك.
Don't worry.
لا تقلق.
When you recover,
عندما تتعافى،
I'll definitely return the group
سأعود للمجموعة بالتأكيد
to your hands in perfect order.
إلى يديك بالترتيب المثالي.
I miss my father.
أفتقد والدي.
Why hasn't he visited me lately?
لماذا لم يزورني في الآونة الأخيرة؟
You know Dad has heart problems.
أنت تعرف أن أبي لديه مشاكل في القلب.
If
لو
he learned about your accident
لقد علم بحادثك
and critical state,
وحالة حرجة،
he'd become extremely agitated.
لقد أصبح مضطربًا للغاية.
That would harm his health.
وهذا من شأنه أن يضر بصحته.
So I took it upon myself
لذلك أخذت الأمر على عاتقي
to suppress
لقمع
this matter.
هذا الأمر.
I see.
أرى.
By the way,
بالمناسبة،
where's Xiaoli?
أين شياولي؟
Why hasn't she been around?
لماذا لم تكن موجودة؟
Look at you
انظر اليك
in this condition.
في هذه الحالة.
You and Dad
أنت وأبي
aren't managing anything,
لا يديرون أي شيء،
so the company matters
لذلك فإن الشركة مهمة
require my attention.
تتطلب اهتمامي.
I don't trust anyone else at home
لا أثق بأي شخص آخر في المنزل
to care for you.
لرعايتك.
So,
لذا،
I called over my mom.
لقد اتصلت بأمي.
She should arrive tomorrow.
ينبغي أن تصل غدا.
That's wonderful news.
هذه اخبار رائعة .
But darling,
ولكن عزيزتي،
don't overwork yourself, understand?
لا تجهد نفسك، هل فهمت؟
Lin Na and Kun Tai
لين نا وكون تاي
are trustworthy.
جديرة بالثقة.
I'll instruct them
سأعلمهم
to assist you.
لمساعدتك.
Good.
جيد.
What's wrong,
ما هو الخطأ،
darling?
محبوب؟
Ms. Lin,
السيدة لين،
well,
حسنًا،
Mr. Ye has worked diligently for the group,
لقد عمل السيد يي بجد من أجل المجموعة،
but some in the group claim
لكن البعض في المجموعة يزعمون
he's living off you,
إنه يعيش عليك
unjustified
غير مبرر
and unworthy
وغير جدير
of his role,
من دوره،
managing
إدارة
without a title.
بدون عنوان.
Recent rumors even suggest
وتشير الشائعات الأخيرة أيضًا إلى
Mr. Ye created the accident
السيد يي هو من تسبب في الحادث
to seize control
للاستيلاء على السيطرة
of Jiuyao Group.
من مجموعة جيوياو.
Nonsense!
هراء!
Do you know the rumor sources?
هل تعرف مصادر الشائعات؟
Investigate it
التحقيق في الأمر
and expel them.
وطردهم.
But Mr. Ye's only a VP,
لكن السيد يي مجرد نائب رئيس،
so it's understandable
لذا فالأمر مفهوم
if no one follows him.
إذا لم يتبعه أحد.
Mu Feng.
مو فنغ.
The company affairs
شؤون الشركة
stay out of our home.
ابق خارج منزلنا.
Understood?
مفهوم؟
Yes.
نعم.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll make those who gossip
سأجعل الذين يثرثرون
about you pay.
عن ما تدفعه.
Tomorrow, I'll hold a board meeting
غدا سأعقد اجتماع مجلس الإدارة
and announce you
وأعلن لك
as the group's CEO.
كرئيس تنفيذي للمجموعة.
Drink it.
اشربه
No.
لا.
What's that?
ما هذا؟
Once this baby's gone,
بمجرد رحيل هذا الطفل،
you'll come back to me.
سوف تعود إلي.
Don't spit it out.
لا تبصقه.
Be good.
كن جيدا.
Stop being stubborn.
توقف عن العناد.
Drink it.
اشربه
Just drink it.
فقط اشربه.
I won't.
أنا لن.
Please.
لو سمحت.
Drink.
شرب.
Ye Dong.
يي دونغ.
Take one more step,
اتخذ خطوة أخرى
and I'll jump.
وسوف أقفز.
You value your life too much.
أنت تقدر حياتك كثيرا.
You'd never jump.
لن تقفز أبدًا.
Be good.
كن جيدا.
Listen to me.
استمع لي.
Drink it.
اشربه
No.
لا.
Please.
لو سمحت.
Bai Cha!
باي تشا!
♪Like a forgotten flower♪
???مثل الزهرة المنسية؟؟؟
♪Silently scattered across the horizon♪
???منتشرة بصمت عبر الأفق؟؟؟
♪Bathed in silent starlight♪
???مغمور في ضوء النجوم الصامت؟؟؟
♪One day it will bloom♪
???هل سوف تزدهر يوما ما؟؟؟
♪Let time heal the wounds♪
???دع الزمن يشفي الجروح؟؟؟
♪Clench the trembling hands♪
???اضغط على يديك المرتعشتين؟؟؟
♪Embrace the faith of rebirth♪
???احتضن إيمان الولادة الجديدة؟؟؟
♪The ending won't come too late♪
???النهاية لن تأتي متأخرة جداً؟؟؟
♪Under the mask♪
???تحت القناع???
♪Observing all truths and lies♪
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
♪Who can see my strength♪
من يستطيع رؤية قوتي؟
♪Tears soak my face♪
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
♪Under the mask♪
???تحت القناع???
♪Seeking light in the darkness♪
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
♪What couldn't be let go♪
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟
♪Under the mask♪
???تحت القناع???
♪Observing all truths and lies♪
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
♪Who can see my strength♪
من يستطيع رؤية قوتي؟
♪Tears soak my face♪
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
♪Under the mask♪
???تحت القناع???
♪Seeking light in the darkness♪
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
♪What couldn't be let go♪
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟